Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno solo para ella♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo son las más aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪En la punta de mis dedos, las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episode 18=
=Episodio 18=
Young lady, it's me.
Señorita, soy yo.
Why you are here?
¿Por qué estás aquí?
I came to get you out.
Vine a sacarte de aquí.
I'll go distract the guards first.
Iré a distraer a los guardias primero.
Yuwen Que.
Yuwen Que.
I will take your life with my own hands.
Tomaré tu vida con mis propias manos.
With your blood,
Con tu sangre,
I will offer it to my mother.
Se lo ofreceré a mi madre.
I won't let anyone else do it.
No dejaré que nadie más lo haga.
(If you really dare to die,)
(Si realmente te atreves a morir,)
(I'll make sure you find no peace even in the afterlife.)
(Me aseguraré de que no encuentres paz ni siquiera en el más allá.)
Who's there?
¿Quién está ahí?
Your Ladyship, where are you going?
Señoría, ¿a dónde va?
Kill me if you want.
Mátame si quieres.
Do as you please.
Haz lo que quieras.
But if you want to catch me, first see if your lives allow it.
Pero si queréis atraparme, primero ved si vuestras vidas lo permiten.
Then don't blame me for being rude.
Entonces no me culpes por ser grosero.
You...
Tú...
What? Do you think my death isn't real enough?
¿Qué? ¿Crees que mi muerte no es lo suficientemente real?
Such a vicious heart.
¡Qué corazón tan vicioso!
You even spread the news that you had died in battle.
Incluso difundiste la noticia de que habías muerto en batalla.
I'm here, aren't I?
Estoy aquí, ¿no?
I knew you would worry about me.
Sabía que te preocuparías por mí.
Who's worried about you?
¿Quién se preocupa por ti?
I just...
Yo solo...
I'm afraid you'd die too easily.
Me temo que morirías demasiado fácilmente.
Don't make me worry again.
No me hagas preocupar otra vez.
I'll take you away.
Te llevaré lejos.
They're over here.
Están aquí.
Quick.
Rápido.
Remember the sword technique I taught you?
¿Recuerdas la técnica de espada que te enseñé?
I remember.
Recuerdo.
- Let's fight our way out together. - Alright.
- Vamos a luchar juntos para salir de esto. - Está bien.
You brought me here.
Tú me trajiste aquí.
Do you remember this place?
¿Te acuerdas de este lugar?
Always doing such tacky things.
Siempre haciendo cosas tan horteras.
And yet you're smiling so happily.
Y aún así estás sonriendo tan felizmente.
Am I?
¿Soy yo?
Why
Por qué
are you so close to me?
¿Estás tan cerca de mí?
Naturally,
Naturalmente,
I have improper thoughts.
Tengo pensamientos inapropiados.
Since the moment I met you,
Desde el momento en que te conocí,
you've belonged to me.
Tú has pertenecido a mí.
Where else are you going?
¿A dónde más vas?
Sweet talk.
Dulces palabras.
♪Patina slowly spreads over me♪
♪La pátina se extiende lentamente sobre mí♪
I wish it could always be like this.
Ojalá pudiera ser siempre así.
It will.
Va a.
I promise you.
Te prometo que.
I will protect you in this life.
Te protegeré en esta vida.
And in the next, I'll marry you again.
Y en el próximo me casaré contigo otra vez.
♪Slowly I get used to it, letting you tread on my scars♪
♪Poco a poco me voy acostumbrando, dejándote pisar mis cicatrices♪
♪Until you turn away♪
♪Hasta que te des la vuelta♪
♪Roots grow in place♪
♪Las raíces crecen en su lugar♪
♪Moss spreading inch by inch♪
♪El musgo se extiende centímetro a centímetro♪
I never thought the Mobei Crown Prince
Nunca pensé que el príncipe heredero de Mobei
would remember such trivial romantic things.
Recordaría cosas románticas tan triviales.
I remember everything about you.
Recuerdo todo sobre ti.
But unfortunately,
Pero desafortunadamente,
it's all fake.
Todo es falso.
Is it?
¿Lo es?
Then why did you save me?
Entonces ¿por qué me salvaste?
Let go.
Déjalo ir.
You knew there was an ambush. Why did you rush out to warn me anyway?
Sabías que había una emboscada. ¿Por qué te apresuraste a avisarme?
I told you,
Te dije,
I will kill you with my own hands.
Te mataré con mis propias manos.
My Ru
Mi Ru
still so stubborn.
Todavía tan terco.
Don't call me that.
No me llames así
Ru who foolishly trusted you
Ru, quien tontamente confió en ti
is already dead.
ya esta muerto
But my Ru is still alive,
Pero mi Ru sigue viva,
right here.
justo aquí.
You liar.
Eres un mentiroso.
Give me a chance.
Dame una oportunidad
Let me explain everything.
Déjame explicarte todo.
Just like that time by the river,
Igual que aquella vez junto al río,
we spoke about everything.
Hablamos de todo.
It's too late.
Ya es demasiado tarde.
As long as you still care about me, it's not too late.
Mientras todavía te preocupes por mí, no es demasiado tarde.
Chase!
¡Perseguir!
They're here, hurry!
¡Ya están aquí, date prisa!
There's a boat over there.
Hay un barco allí.
They're trying to escape!
¡Están intentando escapar!
Chase!
¡Perseguir!
How could
¿Cómo podría?
my daughter escape right under your eyes?
¿Mi hija se escapa ante tus ojos?
Your Majesty,
Su Majestad,
she was kidnapped by Yuwen Que's men.
Fue secuestrada por los hombres de Yuwen Que.
Yuwen Que?
¿Yuwen Que?
So it's Yuwen Que.
So it's Yuwen Que.
Send orders to the shadow guards.
Envía órdenes a los guardias de la sombra.
Yes.
Sí.
Eliminate Yuwen Que
Elimina a Yuwen Que
at all costs.
a ultranza.
Yes.
Sí.
Then...
Entonces...
What about the princess?
¿Y qué pasa con la princesa?
Better to capture her alive.
Será mejor capturarla viva.
If that's impossible,
Si eso es imposible,
kill her.
Mátala.
No mercy.
Sin piedad.
Your Majesty, Madam back then...
Su Majestad, Señora en aquel entonces...
Silence!
¡Silencio!
I will never let Mobei use this against us.
Nunca permitiré que Mobei use esto contra nosotros.
If it comes to that,
Si llega el caso,
I must personally eliminate this weakness.
Debo eliminar personalmente esta debilidad.
We're temporarily safe.
Estamos temporalmente a salvo.
I don't think so.
No me parece.
Wait.
Esperar.
I am the Princess of Cangzhou.
Soy la princesa de Cangzhou.
Princess?
¿Princesa?
Then you should die even more.
Entonces deberías morir aún más.
If you want to touch her,
Si quieres tocarla,
you must get past me first.
Primero debes pasarme.
They're not from Cangzhou.
No son de Cangzhou.
He's using his left hand to wield the sword.
Él está usando su mano izquierda para manejar la espada.
Young lady, this token is exclusive to the Mobei royal family.
Señorita, esta ficha es exclusiva de la familia real Mobei.
I just checked. The madam and the young master were injured by the soft sword.
Acabo de comprobarlo. La señora y el joven amo resultaron heridos por la espada blanda.
The assassin used right-hand sword techniques.
El asesino utilizó técnicas de espada con la mano derecha.
The Crown Prince's soft sword skill
La habilidad con la espada suave del Príncipe Heredero
seems different from the rumors.
Parece diferente a los rumores.
That's because your experience is limited.
Esto se debe a que tu experiencia es limitada.
No.
No.
Completely wrong.
Completamente equivocado.
But back then the sword technique
Pero en aquel entonces la técnica de la espada
was clearly right-handed.
Era claramente diestro.
Could it be
¿Podría ser?
Yuwen Que?
¿Yuwen Que?
You fool.
Eres un tonto.
If you had really killed back then,
Si realmente hubieras matado en aquel entonces,
why did you shield me from the sword again and again?
¿Por qué me protegiste de la espada una y otra vez?
All these years,
Todos estos años,
have I misjudged you?
¿Te he juzgado mal?
Does it matter?
¿Tiene importancia?
As long as you're fine.
Mientras estés bien.
Why?
¿Por qué?
Why did you bear all this?
¿Por qué soportaste todo esto?
I want you to survive.
Quiero que sobrevivas.
Today,
Hoy,
you won't escape even with wings.
No escaparás ni siquiera con alas.
Attack!
¡Ataque!
Take Young Lady Shen away.
Llévate a la joven señorita Shen.
Go!
¡Ir!
Are you alright?
¿Estás bien?
Chase!
¡Perseguir!
They must be not far ahead.
No deben estar muy lejos.
You go first.
Tú ve primero.
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
Don't be reckless.
No seas imprudente.
If I die, we die together.
Si muero, morimos juntos.
You knew all along, didn't you?
Lo sabías desde el principio ¿no?
I only know
Sólo yo lo sé
if you had wanted to harm us back then,
Si hubierais querido hacernos daño en aquel entonces,
you wouldn't have let me live until now.
No me hubieras dejado vivir hasta ahora.
Yet I still couldn't save your mother.
Aún así no pude salvar a tu madre.
I'm sorry, Ru.
Lo siento, Ru.
Ru, are you alright?
Ru, ¿estás bien?
This time,
Esta vez,
I will protect you completely.
Te protegeré completamente.
Yuwen Que.
Yuwen Que.
Do you know?
¿Sabes?
I have countless times
Lo he hecho innumerables veces
wanted to kill you with my own hands.
Quería matarte con mis propias manos.
I know.
Lo sé.
But I could never bring myself to be cruel.
Pero nunca pude atreverme a ser cruel.
This is probably
Esto es probablemente
my greatest weakness.
Mi mayor debilidad.
This is our shared stubbornness.
Ésta es nuestra terquedad compartida.
Inside.
Adentro.
Wait.
Esperar.
With this jade in hand,
Con este jade en la mano,
do you remember
Te acuerdas
whose token this is?
¿De quién es esta ficha?
Tonight, we'll clean
Esta noche vamos a limpiar
Cangzhou's blood all in one go.
La sangre de Cangzhou, toda de una vez.
If you want to touch her,
Si quieres tocarla,
first ask if my sword agrees.
Primero pregunta si mi espada está de acuerdo.